"شمال نيويورك"
ماذا تفعلين هنا؟
.كان عليّ القيادة طوال الليل
أنا مُنهك للغاية. وبدأتِ حقاً
...بإفساد عطلتي
لذا، هل يمكننا الإنصراف؟
.سنستقل سيّـارتي. هيّـا بنا -
.لا أعتقد ذلك -
لماذا تجعلين الأمر صعباً؟
ما الصعب بالأمر؟
.ليقم بتسليم نفسه ويكون الأمر سهلاً
يقوم بتسليم نفسه؟
لماذا قد يفعل ذلك؟
ماذا قال تحديداً أنّي فعلت؟
.لا شيئ. قال بأن آتي لأصطحبك
هذا فحسب؟
لم يأتِ على ذكر "برشلونة"؟
لا شيئ حيال "دوبلين" أو (بول)؟
مرحباً. هل آتيك بشيئاً؟ -
ألديكِ جعّـة؟ -
.كلا. ليت لدينا
.ليكن إذاً قدح من القهوة دون إضافات
.حسناً، افصحي عمَّ لديكِ -
...(آرون) -
هل رأيته على الأقل؟ -
.كلا -
لن تصعدين للسيّـارة حقاً؟ -
.شكراً لكِ -
...ألديك ثمّة فكرة -
!(لنفعل الأمر على طريقتك، (مالوري
ألديك سيّـارة؟ -
ماذا؟ -
أيّـة سيّـارة؟
.كلا. لتصعد بالجهة الأخرى
.اعطني المفاتيح
!المفاتيح
ماذا يحدث، أين تصحبيني؟
.ضع حزام الأمان
ما إسمك؟ -
.(سكوت) -
أنا (مالوري). ستعالج ذراعي
...أثناء قيادتي
حسناً يا (سكوت)؟
.حسناً
حسناً. أأنتِ مُستعدّة؟
...اجلب قطعتين من الضماد الجاف
.وضعهم على الأخرى التي وضعتها سلفاً
.حسناً -
...ضع الشريط اللاصق على الضماد -
.ليظلّ على ذراعي
!بقوّة -
.حسناً. آسف -
قم بلفّـه بضعة مرّات
.حول الذراع
.لتستخدم المِقصّ لقطع الشريط اللاصق -
.حسناً -
.حسناً، سيفي ذلك بالغرض حالياً
...لا أصدّق ذلك -
.سكوت)، شكراً لك) -
.حسناً
من كان ذلك الرجل إذاً؟
.أعني حقّـاً -
.(رجل عملت معه، يُدعى (آرون -
...هل كان بمثابة -
.كلا -
أين عملتِ معه؟ -
."في "برشلونة -
...لا أعني الإساءة
لكن، هل تعملين بمجال المخدّرات؟
.كلا -
أتعملين مع الحكومة؟ -
لديهم عقد مع الشركة
،التي أعمل لحسابها
.شركة خاصّـة
هل ذلك حقيقي؟ -
.أجل -
ما وظيفتكِ إذاً؟
"العاصمة واشنطن"
!"برشلونة"
هل هم منشقّون عن الحكومة؟
...كلا. مهمّة نظيفة
فشلت المفاوضات
.ونحتاج لثمّة من يجلب رجلنا
.حسناً. لا يهم
"برشلونة"
هناك أربعة تعليقات بشأن
...إجادة اللغة بدرجة عالية
وإمكانية الحصول على المعلومات
.وأن قيمة العقد غير مقبولة
معلومات؟
أجل. أريد العلم
.بما يعرفه (رودريغو) ورجاله
.كل شيئ
،تعمل لحساب الحكومة
أصحيح؟
.أجل
أيروقك ذلك؟
،أفضّل فكرة قيامي بعملي
بخلاف فكرة
.قيام شخص آخر بعملي
حسناً. بشأن إجادة اللغة
.بوسعنا توفير ذلك
ماذا بشأن قيمة العقد؟
.علينا التحدّث حيال التكلفة الكلّية
.ذلك في حال طرأت مخاطر غير متوقّـعة
.سأصنع قائمة
.بالإضافة لتباعد فترات سداد الدفعات
.إجراءات بسيطة
.مرحباً
هل أنا الأول؟ -
...أجل. سيأتي (فيكتور) بالرابعة والنصف -
.و(جايمي) يعد متأخّراً
.إذاً المشكلة تكمن في قيمة العقد
بالرغم من جدول أعمالك الحافل
أقد يجعلني ذلك متوتّراً؟
...لأشعرك بتحسّن
يمكنك الحصول على من قاموا
.(بمهمة المكسيك يا (أليكس
أعلم أنّه لمن الأفضل
...إنتظار وصول الجميع، لكن
أترغبين بالدخول والخوض في الأمر؟
.لديّ بعض الأفكار
أنت على حقّ. من الأفضل
.إنتظار وصول الجميع
.يجدر بالأمر أن يكون مُمتعاً
.عدّتك أسفل فراشك -
هل تفقّدتِ خاصّتكِ؟ -
.إنّـها جاهزة -
.سأتفقّدها لاحقاً، شكراً لكِ -
.يحظر التدخين هنا -
.حسناً -
.إنّـه هاتف
.(أخبريني حيال (كينيث -
ماذا بشأنه؟ -
مُنذ متى تعملان معاً؟ -
.ثلاثة أعوام -
.وقت طويل -
.إنّـه كذلك بهذه المهنة -
.أخبرتني بوجود أربعة معوقات
تريد (مالوري كاين) كعنصر أساسي؟
هل هناك مشكلة؟ -
.ليست بالشخص المناسب لي ولعملي -
.لن نقبل بالأمر إن لم تشترك -
.ليست متاحة لدينا -
أتمانع إن تحرّيت بهذا الشأن؟
.لم أعلم أنّـكم تهتمّ بالموظّفين
،حين يكون هناك شخص بارع
.فالأمر يلفت إنتباهي
...أرغب بأن تجلب لي أشخاص بارعين
.كين)، أريدها بالفريق فهيّ إضافة رائعة)
.إنّـها سبب قدومنا إليك
سأشركها لأجلك. سأنسى بشأن
...المخاطر الغير متوقّعة
.إن تنازلت عن إشراكها
هل هو أمر ضروري؟ -
أتريدها بمهمّة "برشلونة" أم لا؟ -
"رهينة"
"(إختفاء الصحفي (جانغ"
"’إختفاء (جانغ) في ’برشلونة"
"الشرّير الأول"
"متسع الوقت: مابين 3.5 - 4 دقائق"
.فسّري لي الأمر، ليتسنَّ لي الفهم
كيف سنقوم بهذا؟
سيكون هناك شخص بالسيّـارة
،وآخر قرب البوابة
.وإثنين لعملية الهجوم
.أنتِ وسط عملية لإنقاذ رهينة
.هناك غرفتان بالداخل
...لذا ممّـا فهمته
إما يكون هناك نقص لشخصين بغرفة
.أو نقص لشخص واحد بكل غرفة
هل الآخرون يتساءلون أيضاً
حيال ذلك؟
!الآخرون؟
.كلا
.كلا. أنا مُستعدّ
.أنا مُستعدّ
.ها هو ذا
.بئس الأمر
هل عرفت الاسماء؟
.قم بتكرارها
(مالوري)، (كينيث)، (آرون)
(جايمي)، (فيكتور)
...(رودريغو)
."برشلونة" -
إسم الرهينة؟ -
.(يانغ) -
.(جانغ) -
...لا تتحدّث وسر أمامي
،إن قمت بلمسك
اجثو على ركبتيك، أتفهمني؟
.تمّ الأمر
هل رحلوا جميعاً؟ -
.أجل -
،حين هرب ذلك الشخص
لماذا قمتي بملاحقته؟
.كان (جانغ) لدينا بالفعل داخل السيّارة
.لا أحبّ الأمور العالقة
،هل هذه فكرتك بشأن الإسترخاء
نبيذ وتلك الأسلحة؟
.هناك كأس آخر بالمطبخ
هل هذا بمثابة دعوة لي؟
لماذا؟ أترغب به؟
هل ستتركين (كينيث)؟
.إنفصلت عنه مُنذ ستّة أشهر
.عنيتُ الوكالة
هل ستتركينها؟
.تركتها مُنذ ساعة
لماذا؟
.لأنّي لا أريد الغرق مع السفينة
وأنت؟
.إن قام بالدفع، سأبقى
...إن بقيتِ، لا أدري فلعلّني قد
"سان دييغو"
"هجوم الصحراء"
مالوري)، مُخلص لكِ دائماً)"
"مع حبّي - والدك
.مرحباً -
ماذا تفعل هنا؟ -
.تلك المفاتيح لا تعمل
،لا أقم بتبديل أقفال الجميع
.بل ما يخصّني
.لا أفهم لماذا لا تجيبين هاتفك -
.وصلتُ لتوّي -
.أجل. مُنذ مرور ساعتين -
...كنتُ بعيدة لتسعة أسابيع -
كانت تلك مهمّتي الثالثة على التوالي
.لذا، أنا بعطلة
.لا تعرفين ما تفعلينه في عطلة -
أتحسب نفسك تعرفني؟ -
...أنا أعرفك
.أنا أكيد أنّه مثل كتبه -
ماذا؟ -
أنا أكيد أنّ والدك مثل
.الشخصيات بكتبه
أنيّ لك بمعرفة ذلك؟
.لم تقرأ أيّـاً من كتبه أو تلتقيه
.إستنبطتُ ذلك من خلال صورته
ماذا تريد؟
.المعتاد. لديّ مهمّة لكِ
الوقت غير مناسب
.فلم أفرّغ أغراضي بعد
،آمل ألا تستغرقين الكثير
.فالمهمّة بمثابة عطلة مدفوعة
،لن يستغرقني هذا كثيراً
متى أبدأ؟
.الليلة. أعني عليكِ المغادرة الليلة
إن كانت بمثابة عطلة مدفوعة
...فليس بالضروري قيامي بها
.لستُ مناسبة لتولّيها
.طلبكِ العميل خصّيصاً
...مالوري)، إنّه من الإستخبارات البريطانية)
.إنّـه أمر جديد بالنسبة لي، بوسعي التوسّع
.يبدو رائعاً بالنسبة لك -
...دعيني أوضّح لك أكثر -
.(بالأرجح قد سمعتِ بإسم (بول
.بول)؟ على الإطلاق)
.إنّـه أحدنا، لكنّه يعمل بمفرده
بالحقيقة كنّـا نأمل أن تقنعيه
.بالإنضمام إلينا، لكنّه أمر ثانوي
يعتزم (بول) الإقتراب
.(من شخص مٌثير للفضول يُدعى (ستودر
.يرغب عميلنا الإستفادة من الأمر
ستودر) هو مواطن فرنسي)
"يعيش في "إيرلندا
الأمر مُعقّد. يريدون بصماته
.لسجنه مدى الحياة
.(لديك (بول -
...(أجل، لكن (بول -
.قدّم نفسه أنّه مُتزوّج
هذه مهمّتك؟
تريدني أن أكون الحسناء؟
الإستخبارات البريطانية
تريدني أن ألعب دور الزوجة؟
.مالوري)، أنتِ الأفضل)
.لا أعرف كيف أقوم بذلك
.لا أرتدي فستاناً
ما لون الفستان؟ -
.سأسأل عن هذا -
."قومي بذلك وسنذهب بعد ذاك إلى "مايوركا
مايوركا"؟" -
.ليس كالسابق -
.سنذهب كصديقين. ليتسنَّ لكِ قضاء عطلة
.إنّـهما يومان فحسب
.(ذلك هو (بول
.ستمثّلان الثنائيّ الأمثل
.لكي يتعرّف عليكِ
.أحتاج إلى إتمام المهمة
"دوبلين"
.مرحباً -
.شريكتي الحسناء... تبدين رائعة
أتمانعين أن أغتسل أولاً؟
لأنّي أعتقدكِ ستستغرقين
.المزيد من الوقت
.تفضّل
"تعقّـب موقع هذا الرقم؟"
"أجل"
.إنّـه لكِ
.تبدين فاتنة
أيمكنك إغلاق سحاب الثوب؟ -
.بالطبع -
.سأترك سلاحي -
.أنا أيضاً -
هلّا ذهبنا؟
.راسبرو"، تذكّر الإسم"
."راسبرو" -
من يكون؟ -
.ليس شخصاً بل مكان -
.(حيثما يُفترض بنا إلتقاء (ستودر
،لستِ معتادة على هذا الوضع
أليس صحيحاً؟
تسلكين الطرق الوعرة
...تواصلين الإنخراط بالقتال
.مُستقبل واعد
لا يقول عنكِ (كينيث) سوى المتاعب
.أمرٌ سارّ
.لقد فرغ كأسي
ألديك عائلة؟ -
...والدان لازالا متزوجين -
ويعملان بالتدريس وشقيقان
.وقريبة رائعة
.أريد ويسكي
أيعرفون بشأن عملك؟ -
.كلا -
.لم أكذب على والدي قط -
.حتماً هو قلق بشأنك -
.أخبرته ألا يفعل
.لم يظهر بعد -
.أكره لعب دور الجليسة -
.تعرّف إليّ ذلك الرجل للتوّ -
منْ؟ -
ذو القميص الداكن
.وربطة العنق الرمادية واللحية
أأنتِ أكيدة؟ -
.أجل -
لماذا قد يعرفكِ؟
لأنّ آخر مرّة رأيته فيها
.كنت بفندق في "بغداد" بغرفتي
.حسناً، لقد أتى رجلنا
،حسناً... إنّـه لجليّ أنّكما زوجان حديثان
فأنتما تتحدّثان إلى بعضكما
.عوضاً عن التحدّث إلى الآخرين
آسفة. هل سلوكنا فظّ؟ -
.كلا
.(أنا (إيريك ستودر -
.مرحباً -
.انصتوا، لديّ فكرة
ماذا ستفعلون لاحقاً؟
.لا أدري. سنرى بذلك الشأن
.أنا آسف. أعني غداً بعطلة الإسبوع -
.لدينا مشاريع محدّدة -
."ننوي العودة إلى "لندن -
لندن"؟" -
.أعني لديّ أفضل من ذلك
."سنذهب إلى "سان موريز
نحن؟ -
.أجل. مع بعض الأصدقاء -
سيكون الأمر ممُتعاً. سنحلّق بالطائرة
.ونقفز على السطح
هل تتزلّجين؟ -
.أستخدم المزلاج -
"إنّـها جبال "الألب
.إنّـها شديدة الإنحدار
.الأمر مماثل للتكاليف. سنناقش الأمر
.كلا، لا سبيل للتناقش
.سنذهب
.سأرسل بجدول الرحلة إلى فندقكم
.سنغادر بالحادية عشر صباحاً
حسناً
حسناً؟
اذهبي للإهتمام بذي اللحية
.(وسأهتم بـ(ستودر
لديّ بضعة أصدقاء يمتلكون قرية
.ربّـما يمكنكم الإنضمام
.تبدو فكرة رائعة -
.أجل -
.لنذهب للإستمتاع
.لقد أخبرتهم سلفاً
.أعتقد أنّه بغضون يوم الأحد
الأحد؟
.ربّـما بغضون السبت إن حالفنا الحظ
!حسناً، لتنهِ الأمر
.(سيّدة (هيلر -
.(كايتي) -
.كايتي)، لم تعديني بمرافقتنا للتزلّج)
لا أستطيع العثور على طريقي
.بهذا المكان
ريتشارد) بالغرفة الأخرى)
.لقد تركته لتوّي
...في الحقيقة كنت أبحث عن
.إنّـه خلف المكتبة
إحتسيت الكثير من النبيذ
.هناك الكثير ليلفت إنتباهي
لقد رأيتِ الداخل فحسب
.بوسعي أن أريكِ المتاهة
أليس المكان مظلماً هناك؟ -
.توقيت مثالي -
أصاب برهاب الإحتجاز
.حتّى أثناء النهار
كلا، الأمر برمّته لأجل الإسترخاء
.وأن تحظي بالإستمتاع
.أعدك بالمحاولة -
.هذه "أيرلندا"، لا تطيلي التفكير -
إن لم تجدي طريقك للعودة
.إتبعي آثار خطواتك
!اللعنة
.مرحباً
أين أنتِ؟
داخل المرحاض. إحتسيت الكثير
.من الشراب
صديقي من "بغداد" لديه رفيقة
...في الواقع إثنان
.يقوم بالإنفاق عليهن
أين أنت؟
(بغرفة الإستقبال. تحدّثت إلى (ستودر
...بشكل قصير
وإعتذرت له قائلاً
.بأنّـنا سنناقش الأمر صباحاً
أعتقد أنّه يجدر بنا العودة للفندق
.(والتحدّث إلى (كينيث
.شكراً لك
(مالوري)، لقد قمتي بقتل (جانغ)
.هذا صحيح
.كنتي خارجة عن السيطرة منذ وصولك
...عليّ بتكبيلك بالأصفاد
.المعذرة. عليّ بتلقّي هذه المكالمة
.(بولي)
هل تمّ الطلاق أخيراً؟
!(مالوري)
"نيو ميكسيكو"
مرحباً؟
...(أبي. أنا (مالو
ساءت الأمور هنا بعض الشيئ
.وأرغب العودة للمنزل
قد يستغرقني الأمر يومان
.بالإستناد لما قد يحدث
،لا تقلقي بشأني
.عودي سريعاً بقدر الإمكان
.سأحاول
لتنتبه -
.لم أغفو قط مُنذ يوم ولادتك -
،كوني حذرة فحسب
.وإنتبهي لظهرك
.سأفعل
.أراك بالمنزل
"مكالمة واردة"
"رقم مجهول"
هل لي بمساعدتك؟
أيمكنني الحصول على هذا الخليوي؟ -
.ثمنه 250 دولار -
.إليكِ الخليوي
.ابتعدوا من هنا
.هيّـا
(رودريغو). مرحباً، أنا (مالوري كاين)
.(مرحباً يا (كاين -
.آمل أنّ الوقت ليس متأخّراً -
"لقد وصلت لتوّي إلى "نيويورك
ألديك دقيقة؟
خالجني شعور بالإتّصال بينما كنت
...أراجع تقريري
وأدركتُ بأنّي لم أشكرك قط
.حيال مُساعدتك
.ليس بالأمر الهام. أنتِ بارعة
.يجدر أن يكون بالأمر الهام
...لكن أردت سؤالك قبل إرسال تقريري
...(أكان أنت أم (كينيث
من باع مهمّة "برشلونة" إلى (ستودر)؟
رودريغو)، ما الأمر؟)
لماذا تعمل إلى وقتٍ متأخّر؟
أتحاول تمضية الوقت؟
.اصغِ لي، (مالوري كاين) هاتفتني لتوّها
.خلتُ أنّـه ينبغي لك أن تعرف
هل إتّصلت بك في المنزل؟ -
.أجل -
هل كانت محادثة لطيفة؟ -
.أجل. محادثة مُقتضبة -
.شكرتني لأجل مُساعدتي
هل هيّ في "دوبلين"؟
."قالت بأنّـها وصلت إلى "نيويورك
.حسناً. لتبق بمنزلك
ولا تخرج أنت أو عائلتك
.إلى أن أعاود الإتّصال بك
.حسناً. شكراً لك -
.حسناً -
رودريغو). توخّ الحذر، حسناً؟) -
.أجل. بالطبع -
تايلر)، تعقّب الأنشطة)
.المتعلّقة بالرقم الذي أرسلته إليك
.أريدك أن تصلني بآخر مكالمة واردة
من هذا؟ -
.(مالوري)، أنا (أليكس كوبلنز) -
...(كنت برفقة (كينيث) و(رودريغو
."حين فشلت مهمّة "برشلونة
من غيركم يعرف بشأن المهمّة؟
فقط الأشخاص المُصرّح لهم
.ليتسنَّ لهم إصلاح الوضع
الأشخاص الذين
دبّروا مكيدة "برشلونة"؟
."مالوري)، لم نُدبّر مؤامرة "برشلونة)
.بالطبع. لقد ساعدتهم فحسب
هل بوسعك إحضاري؟
.أجل. نريدك فحسب متابعة ما تفعلينه
أريد منكِ تضييق الخناق فيما يتعلّق
.(بمصادر تمويل (كينيث
.راقبي ردّة فعله
.كل من يتّصل به يقودنا لدليل آخر
في ماذا تخاله متورّطاً؟
،أيّـما كان، (كينيث) ليس رأس القيادة
.فذلك غير معقولاً
(نريد أن يظن (ستودر
.بوجود خطب ما
.عليك بإبعاد إسمي عن لائحة المراقبين
...مالوري)، لا يمكنني هذا)
تعلمين أنّ (كينيث) يُراقبنا
.بينما سنتحدّث
أعدك بأن أبذل ما بوسعي
.لإقناعه بمقابلتك
لكن عليك معرفة ما يريده كلانا
.وهو سبب حدوث ذلك
"حصلتُ على هوية زائفة في "لندن
..."وسافرت حتّى "كندا
.ومن ثم عبرت الحدود
...(ساعدني (كوبلنز) بترتيب لقاء مع (كينيث
.لكن (آرون) من أتى
،ومن ثم إلتقيتك
.هناك بعض الماء بحقيبة ظهري
.لتشرب بعضه
.بوسعي فعل ذلك. شكراً لكِ
أترغبين ببعضه؟ -
.أجل. من فضلك -
هلّا ترفعها لأجلي؟ -
.أجل. آسف -
هل إكتفيتِ؟ -
.أجل. شكراً لك -
ماذا يحدث هنا؟ -
.حاجز أمني عشوائي -
.حسناً. تشبّث جيّـداً
!يا للهول
.اللعنة
،حصلتُ على هذه السيّارة حديثاً
.إبتعتها مُنذ إسبوع
...أجل، حسناً
.(إحدى سيّـارات (ر.ش -
ماذا تعنين؟ -
.إنّهم رجال الشرطة
.اللعنة! إنتبهي للسيّـارة
.هذا رائع
.أمر رائع. خلتُ الأمر سيسوء للغاية
حسبتني سأصاب بنوبة قلبية
.للحظة. يا إلهي
!يا للهول. أنتِ بارعة بالقيادة
هل أنتِ بخير؟ -
أجل. وأنت؟ -
.يا للهول. لدينا آيل ميت بالسيّارة -
.أجل. أعرف -
هل نلذ بالفرار؟ -
.كلا، قمنا بما يكفي -
!أرني يديك -
!لا تتحرّك -
أنتِ يا من بخلف السيّارة
!تقدّمي للأمام
!أياديكم للأعلى. استديروا -
.إستديروا، أيّها الحمقى -
."إلى "الوحدة 3
."معك "الوحدة 3
اجلب المُشتبه بهم
."إلى الموقع "5432 كليرفيو
.أكرّر. "5432 كليرفيو" وانتظروا
.العملاء الفيدراليون بطريقهم إليكم
،"من "الوحدة 3
.عُلم
.لابد أنّكِ إقترفتِ أمراً جسيماً -
.أجل -
.معذرة، أيّها الشرطي
أيّـها الشرطيّ، مرحباً؟
خدمت بالمارينز، أليس كذلك؟
."أنا من فرقة "ديفل دوغ
...اصغوا لي، قد يبدو ذلك أمراً طريفاً
،أنا عميل متخفٍ لحساب شركة خاصة
وأولئك الرجال الذين نوشك
...على إلتقائهم
.ليسوا من المباحث الفيدرالية
قوموا بإجراءاتكم المتبعة
.لكن عليكم بالإبتعاد عنهم
أستخدموا أجهزة اللاسلكي
.ومكبّر الصوت لتأكيد هويتهم
...لست أمزح. بوسعك الإطلاع بشأني
"أهناك لوحة سيّـارة من "نيو مكسيكو
.(بإسم (مالوري كاين
.سأقم بتأكيد رقم اللوحة
.عليكِ بالصمت -
.سيموت مدنيّ برئ إن لم تصغوا -
.أيّتها المُدهشة. لتجلسي وتخرسي
...يا للهول، هل قمتِ -
!اخفض رأسك -
اخفض رأسك لبضعة دقائق
.ومن ثم اعتدل
رائع. كيف تنوين الخروج من هذا المأزق؟
.سأترك السيّارة وأستقلّ وسيلة أخرى
.سأستقل حافلة
.بالتوفيق
.(لا أطيق صبراً حتّى أوقع بـ(كينيث
ماذا؟ -
.سنفترق وسأعطيك رقماً لتتّصل به -
...هذا يُزعجني حقّـاً، الإستيقاظ باكراً اليوم
.والتعرّض لسرقة سيّـارتي
سكوت)، ألازلت تنصت لي؟) -
.أجل. ستعطيني رقماً -
لتخبره كل شيئ والشرطة أيضاً
.لتخبرهم بكل ما قلته لك
.حسناً -
.لقد أبليت حسناً -
.أجل
...(هذه مُشكلة القطاع الخاص يا (كينيث
...قمت بتنفيذ مهمّة ذلك المكسيكي
لكن أين الإجتهاد المطلوب؟
أين متابعة الأمر؟
.لدينا مأزق فادح هنا
...خلال المبلغ الطائل الذي حصلت عليه
لا أقبل مبرّرات أو تفسيرات
.أو تفكيراً منطقياً
،لا أعلم حتّى لماذا تقف هنا
يجدر بك أن تكون بمنزل والدها
...لتخبره وتشرح له
.أنّ إبنته هاربة تقوم بأنشطة إجرامية
أنّـها قامت بقتل رجل بدماء باردة
..."في "دوبلين
.بالإضافة لأربعة رجال من الشرطة
.أخبره ولتريه ذلك
...سيتحدّث إليك كأحد أفراد الشرطة
.ليجعلني أبدو كشخص سيئ
.تصرّف وكأنّك مذهول
.(رجل ذو ذراع مكسور يُدعى (آرون
.لتعبث برأسه
"إستمر بطرح مهمّة "برشلونة
.(لتجعله يجادل (كينيث
كينيث)؟)
إنّها غلطتي. كان يجدر بي
.إكتشاف الأمر بالسابق
.أنت من فعل ذلك
(مهلاً يا (مال
.هناك خيارات أخرى
.بوسعنا الرحيل الآن والإختفاء
(بوسعنا أن نكون في (بويناس إيريس
.غداً في نفس الوقت
.لن أهرب بعد الآن
سيّد (كاين)، تم إلتقاط هذه الصور
...من قبل الشرطة
.إنّـها وحشية للغاية
.بصماتها تملأ الغرفة
تُظهرها أشرطة المراقبة
...برفقة شخص يدخل معها
.وتغادر بمفردها
قام بالشكوى نزيل بالغرفة السفلية
.بشأن الضجيج
قاومها (بول). كان لديها عنصر المفاجأة
.وقامت بخنقه
.أطلقت النار على رأسه
...أضفه إلى مقتل أربعة من الشرطة
ليصبح المجموع خمسة قتلى
.خلال ثلاثة أيام
أين تمّت رؤيتها آخر مرّة؟
.شمال نيويورك" مُنذ 36 ساعة"
هل كانت بمفردها؟ -
.كلا. كانت برفقة فتى بالتاسعة عشر -
.إحتمت به خلال مبادلة لإطلاق النار
...إستخدمته كوسيلة هروب وعون لها
لألا نستيطع إضافة جرم الخطف
.إلى تهم القتل
.آسف. هذا لا يبدو من صنيع إبنتي
هل ذكرت لك يوماً إسم (كينيث)؟ -
.كلا -
حقّـاً؟ إنّـه يرأس الشركة
.التي تعمل لحسابها
كانت على علاقة به لعام
ولم تذكره إليك؟
،ماذا تعرف عنها حقّـاً
.أعني حين تنهي يومها
.قمت بتربيتها
.سيّد (كاين). لقد إقترفت أمور سيئة
كانت جندية، إن فعلت ثمّة شيئ
.فلابد من سبب له
،لم تعد جندية بعد الآن
.بل قاتلة
.إنّـها خطر على المواطنين
.بدأت بقتل الشرطة
.لكنك الشخص الوحيد الذي تثق فيه
يمكنك مُساعدتنا بالقبض عليها
،قبل أن تكرّر فعلتها
.من دون مُساعدتك لن تنجو من الأمر
.سمعتُ منها مُنذ عشرة أيام
أرسلت لي رسالة نصّية مفاداها
."أنّها ذاهبة إلى "برشلونة
ماذا قالت تحديداً؟
."سأذهب إلى "برشلونة، سأتّصل بك لاحقاً"
هذا فحسب؟ -
.ذلك كافٍ بالنسبة لي -
لم تذكر بشأن "دوبلين" أو أيّـاً من هذا؟ -
.كلا -
من كان؟ -
.عميل بالإستخبارات البريطانية -
أكانت تلك جريمة لحساب جهة ما
.أو لأجل الشغف، لا ندري
،لم تقتل قطّ سعياً وراء للمال
.حتماً هناك تفسير للأمر
ألم يبدأ ذلك الأمر برمّته
عقب مهمّة "برشلونة"؟
،ربّـما يتعلّق بشيئ جعلها تهرب
.حتماً قد حدث خطب ما هناك
!(آرون) -
.جهاز التعقّب -
إنّـه كود منطقتنا، هاتف مدفوع
.أجل. تلك هيّ
.سأتعقّبها
.تحدّث إليها
.(مالوري)
.أبي، لا تقل شيئاً. أعطي (كينيث) الهاتف
.فقط... كوني حذرة
مالوري)، آمل أنّكِ)
.قرّرات تسليم نفسك
بوسعك إخباري الآن لماذا أوقعت بي
،(وماذا تفعل مع (ستودر
أو عقب 10 دقائق
.حين أضع يدي حول عنقك
.(عليك بالتفكير ملياً يا (مالوري
عليكِ بالتوقّف عن التظاهر
،أنّه بوسعك النجاة من هذا المأزق
.وقومي بتسليم نفسك
.افعلي ذلك لأجل والدك
.استسلم الآن، إن أردت العيش
.آسف يا (مالوري)، ذلك غير ممكن
(حسناً يا (كينيث
.سنفعل الأمر على طريقتك
.إنّـها هنا -
هنا، أين؟ -
داخل المنزل، تشير أجهزة التعقّب
.أنّـها داخل المنزل
.إبحث عنها الآن. لتجلس أنت
أتعلم بالأمر؟ أتعرف بوجودها هنا؟ -
.كلا -
أخبرتك أنّي لم أسمع منها
.مُنذ أن أرسلت لي برسالة نصّية
علينا خوض مزيد من الأحاديث
."حيال مهمّة "برشلونة
"لقد كنت في "برشلونة
...وتعرف بما جرى
.لقد أنقذنا الرجل -
هل فعلنا؟ -
.آرون)، عليك بالتركيز الآن) -
هل كنتم في (برشلونة)؟ -
أشعر بالحيرة. فهيّ تعمل لحساب
.شركة خاصّة
.تفقّد صندوق الكهرباء واغلق الأبواب -
ماذا إن كانت بالداخل؟ -
.إذاً سنضيق الخناق عليها
...لا أقصد التدخّل بعملكم
لكن أليس عليكم إستدعاء ثمّة أحد
أيّـها العميل (ميلغرم)؟
رجال شرطة آخرين لمساندتكم؟ -
.بوسعنا الإهتمام بالأمر -
.لتذهب -
.سأهتم بذلك. قم بمراقبته -
هل سمعت ذلك الصوت؟ -
.أجل -
.تحقّق منه
مات (طوماس) بالقرب من
.صندوق الكهرباء
.علينا بتوفير سيّـارة -
.لست واثقاً أنّ ذلك سيفيدنا -
.لا يمكنها التفوّق على سيّـارة
.سيسعها ذلك إن كانت لا تعمل
.هناك طريقة واحدة لإكتشاف ذلك
.لتفعل ما شئت
.عليك برؤية هذا
من فعل ذلك؟
.بالأرجح إنّه سبب وجودنا هنا
ماذا حدث لذلك الشخص؟ -
!لتهدّئ من روعك -
لا تخبرني أن أهدأ. ماذا فعلت؟
.فعلت ما كلّف إليّ بفعله
.تمّ التعاقد معنا لننقذ شخصاً
.لا أصدّق أنّك متورّط بذلك
.ذلك ليس ما حدث
.يمكنني أن أشرح لك
.لتشرح لي إذاً بشكل دقيق
.لا تمنحني سبباً لقتلك
.كلا! اذهب لمساعدتها
أين (كينيث)؟ -
.لاذ بالفرار -
...يجدر بك الهرب
!يا إلهي
...لقد إلتقينا مُنذ -
.بل ثمانية أيام -
.كنّا في "برشلونة"، غير معقول
كان حريّ بي التركيز
.على كل شيئ
...(مال)
.عزيزتي
بمجال المزاد العلني لديهم تعبير
."يُسمّى "تأثير الهالة
أتعلمين ماذا يعني؟
إنّـه حين يُصبح غرض أو قطعة فنّية
...مرغوبة للغاية
.بسبب ملكيتها السابقة
.أمر يندر حدوثه. ربّـما مرّة بالعمر
.يجدر الإحتفاظ به قدر الإمكان
لديّ ما يكفي من المتاعب
.داخل مكتبي
.أنت من تعاقد معه
بل كنت من وظّفه
. بين الأمرين فرق شاسع. ثقي بي
.هناك شخص واحد أثق به -
.إنّـه والدك، أجل -
هل هو بخير؟ -
.أجل. شكراً على تنظيف سجلّي -
(أخبرتكِ بأنّي سأجلب (كينيث
...إلى منزلكِ بمفرده
.وصدقت في ذلك
على الأقل هل يجدر بالأمر
...أن يجعلني شريكاً
إن لم أكن صديقاً؟
وإن حدث ثمّة شيئ لك؟ -
.ينتهي أمرك إذاً -
.صديق واحد ليس بالأمر الكافي -
.يعتمد الأمر على هويته -
والفتى الذي ساعدني؟ -
.سنصلح سيّـارته -
.حسناً، سأبتاع له سيّـارة جديدة
هل يعد ذلك حافزاً لي؟ -
.قد يكون كذلك -
عليكِ بالإقرار أن تلك الحياة
.تنطبق على أشخاص محدّدة
فأنتِ خارجة عن السيطرة
...ولا تنصاعين لأحد
.دوماً تتوخّين الحذر
لديكِ (كينيث) طليقاً
.دون معارف لديه
.ممّ يجعله عرضة للخطر -
أين يمكث؟ -
مالوري)، تلك معلومة قيّـمة للغاية)
أليست كذلك؟
نعتقد أنّه قد عبر الحدود
."أغلب تخمين أنّه في "فيراكروز
لكن سيكون من الرائع معرفة
.عمَّ تخلّى عن كل شيئ لأجله
إذاً ليس أمامي سوى العمل
لدى الحكومة؟
.أجر قليل ويتم إقتطاع الضرائب
.لكن، سيكون إسمك نظيفاً مجدّداً
.سأعلمك بقراري
متى؟ -
.حين أنال منه -
أجل؟
.(إنّـه (كينيث
.ليس متاحاً
.لا بأس. سأذهب في نزهة
!اللعنة
.تباً
من قمت بإنقاذه في "برشلونة"؟
تعنين الذي قمتي بقتله في "دوبلين"؟
.المدّ قادم -
.كان صحافيّ مُعارض -
كان بمثابة مهمّة، ماذا يهمك؟
أمره يهمّ ثمة أحد. من كان؟
،كنتَ مبتهجاً على الهاتف
ما الأمر؟
.توافق فريد من نوعه بالظروف
(أعلم أنّ ذلك الرجل (جانغ
...يمثّل معضلة بالنسبة لك
.يقوم بتسريب معلومات بشأنك
.يحدّ من نشاطك
(أعرف أيضاً تلك الفتاة (كاين
.وهيّ على وشك ترك رئيسها
حيث سيضرّ ذلك بأعماله
.ولن تنجو بالنهاية
عرفتُ بأنّ (جانغ) يمكث بمنزل آمن
."في "برشلونة
أرى فرصة سانحة للجميع
.للتغلّب على متاعبنا
.(تكليف الفتاة بإنقاذ (جانغ -
.وأقوم بتسليمه إليك -
سيكون (ستودر) الطعم
.(الذي سيوقع بـ(مالوري
..."قامت ببيع مهمّة "برشلونة
.وقتلت الرجل في "راسبرو" لأجل المال
هل ستقاوم؟ -
.ستكون لك الأفضلية -
ستذهب إلى الحظيرة
.وضع حليتها بيده
.ومن ثم اقتلها حين تعد إلى الفندق
.دفاع عن النفس -
.بالطبع -
لا أر دافع نبيل
.لدى كل المتورّطين بالأمر
.بول)، الدافع هو المال)
.دوماً كان متعلّقاً بالمال
(ماذا بشأن (كينيث
هل يضمن إتمام الأمر؟
.الأمر بمثابة صفقة مُشتركة
(تقتل أنت (جانغ) ويقتل (كينيث
.(الفتاة (كاين
لإغلاق القضية
.دون وجود أمور عالقة
.أجل. أنت على حقّ
.ستسدني معروفاً كبيراً -
.ولن تقم سوى بمراقبتها فحسب -
ماذا بشأن الفتاة؟ -
ماذا بشأنها؟ -
.إنّـها بارعة -
.أنا واثق أنّـك ستتدبّر أمورك -
.لم أقتل إمرأة من قبل
،لا ينبغي عليك التفكير بأنّـها إمرأة
.سيكون خطأ جسيم
وعلام ستحصل، بجانب مالي؟
.حياة جديدة، وزوجة جديدة
.ذلك كل ما أعرف بشأن الأمر
!(مالوري)
ستحصل للآن
.على قطعة فراولة واحدة
.كم أنتِ مُشاكسة -
...لكنّي لستُ واثقة أنّـك -
...تستحقّـها
"مايوركا"
أترغب بالمزيد؟ -
.إنّـه دورك -
أنا؟ لماذا أنا؟
.تناولها -
!أنت سيئ
.سيئ
ليليانا)، أخبريهم بألا يضعوا)
.السكّر بالشاي
.وألا يسحقوا قطع الثلج
ليليانا)؟)
!اللعنة